[Nhạc]
nhưng làm thế nào để chúng ta trở thành Đạo sư, điều đó
rất quan trọng để các hành giả Sahaja
hiểu rõ. Nhiều người cảm thấy rằng họ là
các đạo sư, họ đã cố gắng cư xử theo một
cách buồn cười và đã đánh mất vị thế
của chính mình. Điều đầu tiên và quan trọng nhất đối với
các hành giả Sahaja, điều quan trọng là họ
phải có sự tự xem xét nội tâm mà họ phải nuôi dưỡng.
Nếu một người cứ chạy theo sự thay đổi bởi vì
một mốt thời trang đã đến, bởi vì mọi người đã
đàn áp họ hoặc đã yêu cầu họ chỉ
để làm hài lòng những người có giá trị rẻ tiền. Nếu một
người thay đổi thì người đó không thể là một đạo sư,
người đó phải đặt mình đúng chỗ
trên các giá trị của Sahaja Yoga. Nếu không có
sự tự xem xét nội tâm, các con sẽ không biết, các con sẽ
không bao giờ nhớ những gì mình đã làm sai
cũng như sẽ không nghĩ đến những gì mình phải
làm đúng. Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra nếu
các con tiếp tục hoàn thiện bản thân mình. Khi các con
đang leo lên con đường mới của
sự chính nghĩa, của lòng tốt, của lòng trắc ẩn
và tình yêu thương, các con nên nhìn lại mình, quan sát
chính mình, các con đang làm gì,
các con đang đi đâu,
các con ngốc nghếch đến mức nào. Các con không nên
lừa dối chính mình. Đây là bước đầu tiên
của sự tự xem xét nội tâm. Bây giờ, điều gì giúp ích cho
sự tự xem xét nội tâm này chính là cảm giác yêu thương của các con.
Các con có thể yêu một người gây phiền muộn,
một người hung hăng, một người
nóng tính, một người lừa dối các con không? Các con có thể
yêu một người như vậy không? Các con có thể. Vậy thì làm sao
các con có thể yêu bản thân mình khi các con có những
phẩm chất này, khi các con làm điều này với chính mình?
Vì vậy, điều đầu tiên là tình yêu thuần khiết dành cho
bản thân mình. Nếu các con yêu bản thân mình, các con không
muốn bất cứ điều gì vì các con thưởng thức chính mình.
Thưởng thức chính mình là sự
tận hưởng lớn nhất. Vì vậy đây là sự khởi đầu của
Sự Khai ngộ của các con. Khi các con nhận ra
bản thân mình quan trọng như thế nào, các con không có
những ý tưởng sai lầm về nó, các con không biện minh
cho tất cả những điều sai trái mình làm bởi vì các con
hiểu rằng đó là một vết nhơ trên chính mình.
Hãy sửa mình một cách trung thực nhất
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy thật tuyệt vời
khi nhìn thấy bản thân thuần khiết đang tỏa sáng
bên trong các con. Khi bản thân đó bắt đầu tỏa sáng,
các con bắt đầu nhìn thấy nhiều
điều mà các con chưa từng thấy. Và
một trong số đó các con thấy là tình yêu không
chỉ dành cho bản thân mình mà cho tất cả mọi người. Đó là
một tình yêu thuần khiết dành cho những người khác, nó không
chỉ dành cho bản thân các con. Thật đáng ngạc nhiên
khi các con thực sự yêu bản thân mình thì tình yêu của các con
tình yêu là dành cho chính các con và các con bắt đầu
lan tỏa tình yêu đó theo cách
mà các con yêu thương người khác một cách đầy bổn phận, các con không
yêu vì tiền, các con không yêu vì một
lợi thế nào đó, vì quyền lực hay vì một
lợi lộc nào đó mà các con yêu vì tình yêu, bởi vì
tình yêu thuần khiết mang lại rất nhiều niềm vui sướng
vậy từ bây giờ chúng ta chuyển sang điểm khác đó
là sự thuần khiết và sự thuần khiết là một chủ đề
đã được nói đến bởi nhiều
người rằng các con nên thuần khiết, các con
nên cư xử hoàn toàn cởi mở và mọi người
nên biết mọi thứ về các con. Ta không
nghĩ đó là sự thuần khiết. Sự thuần khiết là cái
làm thanh lọc người khác. Nếu các con là một người
thuần khiết thì những người khác sẽ được thanh lọc.
Sự thuần khiết rất là khoan dung
nó có thể không tác động lên một hoặc hai vấn đề
không sao cả, có thể có một vài
kẻ rất rất xấu xa kinh khủng, Bernard à, nhưng
nó sẽ có tác động lên rất nhiều
người nhạy cảm, những người muốn trở thành
các hành giả Sahaja. Các con chỉ cần kiểm chứng điều đó,
xem mọi người thích các con như thế nào và họ bị
ấn tượng như thế nào bởi Paramchaitanya, là Năng lượng
Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thiêng liêng tuôn chảy
qua các con, nhờ các con. Nếu các con
không thuần khiết thì nó sẽ dừng lại ở các
luân xa khác nhau, nó sẽ không hoạt động. Vì vậy sự thuần khiết của
tính khí, sự thuần khiết của tình yêu, điều đó có nghĩa là
gì? Nghĩa là các con yêu thương ai đó bởi vì
người đó có tính tâm linh, các con
yêu người đó bởi vì ở đó có sự thuần khiết
vì vậy tính cách của một hành giả là tôn thờ
sự thuần khiết của chính mình và sự thuần khiết của...
đúng là chúng ta phải đối diện
với chính mình mỗi ngày, đúng là chúng ta phải
sửa đổi bản thân mỗi ngày, đúng vậy, nhưng
chúng ta phải tách mình ra khỏi
bản thân để xem chúng ta đã làm được bao xa,
chúng ta đã đi được bao xa, chúng ta đang làm gì,
chúng ta đã làm gì. Vì vậy các con
tự gọi mình là các guru nếu các con muốn, Ta
không nói rằng các con là một guru nhưng các con
trước hết phải biến mình thành công cụ
của chính mình, phải chăm sóc bản thân mình trước.
Các con phải tự mình xem xét, liệu mình có
những phẩm chất đó không, liệu mình có phải là người có thể
thực sự làm tất cả những điều này, tất cả những điều này
sự tự xem xét nội tâm bên trong các con nên được thực hiện với
một trái tim rất trong sạch và sự thấu hiểu
bởi vì các con không phải là những hiện thân
được sinh ra đã có thể tiếp cận được, mà các con là con
người và các con đang vươn lên đến trình độ
của những hiện thân đó, vì vậy các con phải
thanh lọc, các con phải quan sát chính mình, tự mình
nhận thấy và sau đó hiểu rằng nếu các con
là một hành giả Sahaja, liệu các con đã có được
vẻ đẹp của sự thanh khiết và cố gắng cân bằng
bản thân mình, cố gắng quan sát chính mình và dẫn dắt
chính mình và bảo ban chính mình hãy trở thành
Đạo sư của riêng mình, hãy tự đánh giá xem các con đang ở
trung tâm đến mức nào, các con đang phát triển bao xa
các con đã đạt được bao nhiêu sự tăng trưởng
các con có còn bám chấp vào những điều nhỏ nhặt
đây đó hay không, điều này cần phải được nhận ra
không phải để đặt trong tâm trí mà là để được
nhận ra trong trái tim, trong cõi của
trái tim các con, các con phải nhận ra điều đó, các con
phải hiểu điều đó
trong cõi của trái tim các con, tiêu cực
[Nhạc]
các con